СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ В КУРСОВОЙ РАБОТЕ НА 25.03.2026:

1. Было изменено оформление титульного листа;
2. В содержание и после пункта 1.3 был добавлен пункт "ВЫВОД";
3. Было сокращено введение;
4. Была переделена 1 глава:
 - п. 1.1: в таблице 1 были неполностью заполнены пустые ячейки; 
	   были дописанны количественные данные о нагрузке(среднее кол-во заказов в день, пиковые часы нагрузки, примерное время обслуживания одного клиента при ручном учёте);
	   был написан итог по п. 1.1.

 - п. 1.2: была слегка исправлена "таблица 1", теперь является таблицей 2. Был изменен размер подписи таблицы на 14пт, а данных таблицы на 12пт;
	   был написан итог анализа аналогов,  и были исправлены обязательные и желательные требования;
	   был написан итог по п. 1.2.

 - п. 1.3: были убраны use case и user story, вместе с диаграммой последовательности и макетами экранов, теперь в п. 1.3 описываются инструменты проектирования программного продукта;
	   была добавлена таблица 3, сравнивающая инструменты проектирования(Enterprise Architect, Visual Paradigm, Drawio, Lucidchart, FigJam, Figma);
	   был написан итог сравнения и выбранные инструменты с пояснениями о их выборе;
	   был написан итог по п. 1.3.

5. Было начато исправление 2 главы:
 - п. 2.1: были описаны основания формирования функциональных и нефункциональных требования к программному продукту;
	   из п. 1.3 были перенесы use case и user story;
	   было описано для чего нужны функциональные требования и их представление в таблице 4, и значимость нефункциональных требований и также их представление в таблице 5;
	   было описано что такое "требования приёмки", и какие они к моему программному продукту;
	   P.S. требования в будущем будут изменены в соответствии с результатами анкетирвоания.

 - п. 2.2: было описано для чего нужна диаграмма вариантов использования и расписаны её акторы;
	   был добавлен рисунок 1, изображающий диаграмму вариантов использования.